So, we wrote quite a few unit tests
Entonces, escribimos bastantes pruebas unitarias para varias rutas de
for various execution paths in this method. The last unit test
ejecucin en este mtodo. La ltima prueba unitaria
we need to write is for the scenario where something goes wrong,
que debemos escribir es para el escenario donde algo
when sending the email, then we should display
sale mal, cuando enviamos el correo electrnico, entonces debemos
messageBox to the user. Very simple test.
mostrar messageBox al usuario. Prueba muy simple.
So, back in our test class. To save time,
Entonces, de vuelta en nuestra clase de prueba. Para ahorrar
I'm going to duplicate this last test,
tiempo, voy a duplicar esta
so the scenario is
ltima prueba, por lo que
EmailSendingFails.
el escenario es EmailSendingFails.
Then, we should display a message
Entonces, debemos mostrar un cuadro
Box. Now in the arrange part,
de mensaje. Ahora en la parte de
we want to program our mock object to throw an exception.
arreglos, queremos programar nuestro objeto simulado para lanzar una excepcin.
So, emailSender.Setup.
Entonces, emailSender. Preparar.
So when we call this method
Entonces, cuando llamemos a este mtodo, deberamos
we should throw an exception. Now in this test,
lanzar una excepcin. Ahora, en esta prueba,
we don't care about these actual values passed with the
no nos importan estos valores reales pasados con el
EmailFile method, because earlier we wrote a test to ensure
mtodo EmailFile, porque anteriormente escribimos una prueba para garantizar
that under normal circumstances, this method is called
que, en circunstancias normales, se llame a este mtodo
with the right arguments. So here we can simplify this test, and
con los argumentos correctos. As que aqu
use It IsAnyString
podemos simplificar esta prueba, y usarla IsAnyString
and let's put this on a new line.
y poner esto en una nueva lnea.
And repeat it three times.
Y reptalo tres veces.
Okay? So this is the setup, here,
Bueno? Esta es la configuracin,
we want to throw an exception. Exception.
aqu, queremos lanzar una excepcin. Excepcin.
Okay? So this is the arrange part, then we
Bueno? As que esta es la
act and finally we should verify
parte de arreglos, luego actuamos y finalmente debemos verificar que
that a message box is displayed. So, we have a mock object
se muestre un cuadro de mensaje. Entonces, tenemos un objeto
before that messageBox.Verify
simulado antes de ese messageBox. Verifica que mb
mb goes to mb.Show
va a mb. Muestre ahora qu argumento
now what argument should we pass here? Let's have a look at our
deberamos pasar aqu? Echemos un vistazo
implementation. So we should have the actual message here.
a nuestra implementacin. Entonces deberamos tener el mensaje real aqu.
As well as the title for the message box, and finally
Adems del ttulo para el cuadro de
messageBoxButtons.OK.
mensaje, y finalmente messageBoxButtons. DE ACUERDO.
Again, we don't want to test for this exact string here, because
De nuevo, no queremos probar esta cadena exacta aqu, porque es
it's very likely that it would change the error message or the title of
muy probable que cambie el mensaje de error o el ttulo
the messageBox in the future. So as long as this method is called
del messageBox en el futuro. Por lo tanto, siempre que se
we're going to be happy. So, back in our test class.
llame a este mtodo, seremos felices. Entonces, de vuelta en nuestra clase de prueba.
Once again we used ItIs.Any
Una vez ms, usamos ItIs. Cualquier
string. One more time, It.IsAny string. One more time It.IsAny string
cadena. Una vez ms, It. IsAny cadena. Una vez ms. IsAny
and the last argument is
string y el ltimo argumento
messageBoxButtons.OK. So this is an
es messageBoxButtons. DE ACUERDO. Entonces esta es una
enumeration for specifying the numbers in a message box.
enumeracin para especificar los nmeros en un cuadro de mensaje.
So, this is our verify part, again, we can extract this
Entonces, esta es nuestra parte de verificacin, de
into a method called Verify messageBox
nuevo, podemos extraer esto en un mtodo llamado
display. And that makes this test more readable. Let's
Verify messageBox display. Y eso hace que esta prueba sea ms legible. Hagamos la
run the test first. Okay
prueba primero. De acuerdo,
it passed. Just to double check that we're testing the right
pas. Solo para verificar que
thing, let's come here and comment out
estamos probando lo correcto, vengamos y comentemos
these two lines. Back in our test, let's run
estas dos lneas. De vuelta en nuestra
it one more time. It failed,
prueba, corramos una vez ms. Fall, entonces, eso
so, that verifies that we have a trustworthy test.
verifica que tenemos una prueba confiable.
So, let's bring the code back in. And
Entonces, traigamos el cdigo nuevamente. Y esto
this concludes this section. I hope you enjoyed this challenge and
concluye esta seccin. Espero que hayan disfrutado este
thank you for watching.
desafo y gracias por mirar.